Cuento de Hansel y Gretel
La historia comienza con dos pequeños niños qie jugaban en su peqqueño hogar junto
con sus padres, en una noche muy oscura el padre salio junto con sus hijos y ellos lo siguieron 
pero en un momento ellos se alejaron demasiado y se perdieron en el bosque, entonces Hansel miró en su bolsa 
que podría ayudarle, pero no encontró nada más que un pan, entonces se le ocuriió una idea, 
-Dijo- voy a dejar migas de pan, para no seguir perdiendose u seguir un solo camino.
Luego de un momento Gretel observó algo, los pájaros se hiban comiendo las migajas y sus rastros del camino 
se desvanecieron.
Despues de tanto caminar la noche llegó y los niños estaban asustados, de pronto miraron una luz a lo lejos 
y se alegraron y corrieron, pensando que habian encontrado la casa.
Para sorpresa de ellos, no era su casa, pero esa se mostraba hermosa, tenia paredes de dulce y techo de galletas.
Se acercaron y empezaron a comer ya que tenian mucha hambre, de pronto una ancianita salió y les dijo.
Oh pequeños se ven ambrientos, pasen adentro de mi casa les prepararé más comida, los niños corrieron hacia adentro 
ya que tenían mucho frío.
A la manana siguiente la anciana cambio su semblante, se comportaba agresiva mando a gretel por lena y encerro 
a Hansel en una jaula y le dijo que ahora era su turno de comer
